# Հավելված N 7 ՀՀ կառավարության 2003 թվականի դեկտեմբերի 24-ի N 1839-Ն որոշման Ձև 22ա
Հ Ա Շ Վ Ե Տ Վ ՈՒ Թ Յ ՈՒ Ն ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ԱՐՄԱՎԻՐԻ ՄԱՐԶԻ ԲԱՂՐԱՄՅԱՆԻ ԳՅՈՒՂԱԿԱՆ ՀԱՄԱՅՆՔԻ ՈՌՈԳՎՈՂ ՀՈՂԵՐԻ ԱՌԿԱՅՈՒԹՅԱՆ ԵՎ ԲԱՇԽՄԱՆ ՄԱՍԻՆ
NN ը/կ | Նպա- տակային նշանա- կությունը | Գործառական նշանակությունը, հողատեսքը | Ծած- կա- գիրը | Ընդամենը ոռոգվող հողեր (2+3+4+5+6) | Սեփականության սուբյեկտը
ՀՀ քաղա- քացի- ների | ՀՀ իրա- վաբա- նական անձանց | համայն- քային | պետա- կան | օտար- երկրյա պետու- թյունների, կազմա- կերպու- թյունների և ՀՀ-ում կացության հատուկ կարգա- վիճակ ունեցող անձանց
Ա | Բ | Գ | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6
1.1 | 1. Գյուղա- տնտեսա- կան | վարելահող | 521.2 | 364.2 | 157.0
1.2 | բազմամյա տնկարկներ,ընդամենը | 73.6 | 71.2 | 2.4
1.2.1 | այդ թվում`պտղատու այգի | 13.2 | 13.2
1.2.2 | խաղողի այգի | 60.4 | 58.0 | 2.4
1.2.3 | այլ
1.3 | խոտհարք
1.4 | արոտ
1.5 | այլ հողատեսքեր (ինքնակամ հողեր)
1 | ընդամենը (1.1+1.2+1.3+1.4+1.5) | 594.8 | 435.4 | 159.4
2.1 | 2. Բնակա- վայրերի | բնակելի կառուցապատման | 86.7 | 86.7
2.1.1 | այդ թվում` տնամերձ հողեր | 86.7 | 86.7
2.1.2 | այգեգործական (ամառանոցային)
2.2 | ընդհանուր օգտագործման
2.3 | այլ հողեր
2 | ընդամենը (2.1+2.2+2.3) | 86.7 | 86.7
3 | 3. Արդյունաբերության, ընդերքօգտագործման և այլ արտադրական նշանակության օբեկտների
4 | 4. Էներգետիկայի, տրանսպորտի, կապի և կոմունալ ենթակառուցվածքների օբյեկտների
5 | 5. Հատուկ պահպանվող տարածքների
6 | 6. Հատուկ նշանակության
7.1 | 7. Անտառային | անտառ
7.2 | թփուտ
7.3 | վարելահող
7.4 | խոտհարք
7.5 | արոտ
7.6 | այլ հողեր
7 | ընդամենը (7.1+7.2+7.3+7.4+7.5+7.6)
8 | 8. Ջրային
9 | 9. Պահուստային
ԸՆԴԱՄԵՆԸ` ՈՌՈԳՎՈՂ ՀՈՂԵՐ (1+2+3+4+5+6+7+8+9) | 681.5 | 522.1 | 159.4
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար-նախարար | Մ. Թոփուզյան
